1)Опишите своими словами, как вы понимаете фронтенд и бекенд. Приведите по 1 примеру вида тестирования, применимого к фронтенду и бекенду, соответственно.

Фронтенд - все что мы видим на экране, пользовательский интерфейс, это дизайн макета, верстка, адаптация. Все что браузер читает, выводит на экран и/или запускает. То есть HTML, CSS и JavaScript
вид тестирования -  модульном тестирование

Бекенд - код ПО, доступ к БД, работа с хранилищем данных, все что работает на сервере.
тестирование - юзабилити 


2) Что такое кросс-браузерное тестирование? 

Кросс-браузерное тестирование - это тестирование ПО в в разных браузерах, мобильных устройствах, планшетах, экранах различного размера.



3)Предположим вы нашли баг на веб-странице. Какие данные помимо шагов воспроизведения, вы можете приложить к баг-репорту, чтобы разработчику было проще локализовать проблему?

Текст ошибки - error c Консоли (f12)



4) Опишите своими словами, как вы понимаете GET и POST запросы. В чем их основное различие?

GET —запросы,  получить данные. Обращаемся по какому-то адрусу методом GET и получаем ответ,
POST —запросы,  редактировать данные
Различие: 
у метода GET есть только адрес, основная суть -  содержит все в адресе.
у POST есть  адрес и тело. 



5) Опишите своими словами, как вы понимаете API-тестирование. 
 
API-тестирование - это взаимодействие клиента с сервером. 
