Ответы на вопросы:

1)Уровни тестирования:
--Модульное (компонентное) -  тестирование отдельного модуля, части программы. (проводится разработчиком)
--Интеграционное - тестирование модулей в связке друг с другом, тестирование 2х и более связанных модуля. Проверяем, что интергация прошла успешно и без явных багов. (проводится QA)
--Системное тестирование - тестирование ПО в целом, на всех требуемых браузерах или операционных системах, проводим все требуемые виды тестирования (функциональное, юзабилити, нагрузочное, безопасность...)-  (проводится QA)
--Операционное тестирование - тестирование на удовлетворение нужд пользователей, на конфликт с другими системами, смежными в области бизнеса или в программных и электронных окружениях (может проводится независимыми пользователями с улицы)
--Приемочное тестирование - обычно проводится заказчиком, выносится решение принимается приложение или нет.
На каждом уровне может быть выполнено функциональный вид тестирования.

2) Регрессионное тестирование - повторное тестирование после исправления багов,  чтобы убедится, что исправлены баги и что нет новых багов в результате исправления старых.

3) Юнит-тестирование - модульное тестирование- тестирование не всей системы, а небольших ее частей, тестируется часть исходного кода программы.  Автоматический тест, выполняемый разработчиком.
Такие тесты можно запускать многократно. 
Плюс в том, что, если тест провалится, ошибку будет легко обнаружить и исправить.

4)Сначала изучу требования (спецификацию).
Затем напишу тест-план, в котором сначала сделаю акцент на функциональное тестирование.
Затем нефункциональное тестирование.
После исправления багов, проведу регрессионное тестирование.
После очередного исправления багов, если время будет слишком ограниченно - нужно срочно отдавать в релиз, то смоук (дымовое) тестирование.

5) Тестирование черного ящика - результат проверяем с юзер интерфейса на уровне простого пользователя, без анализа кода и без доступа к БД.
Тестирование белого ящика - анализ чужого кода не запуская программу, тестирование только кода.
При модульном тестирование невозможно при тестировании черного ящика.


Баг сайта интернет-магазина:

Шаги: 
1.Зайти на сайт интернет-магазина https://spreecommerce-demo.herokuapp.com/
2.Выбрать какой-либо товар и положить его в корзину
3. Зайти в корзину и нажать кнопку "checkout"
4.В поле ввода электронного адреса, ввести  Email с доменом, содержащим только цифры, например:123@123.123

ОР: Должно появится сообщение о неправильном или некорректном e-mail введеном в поле.
ФР: Система принимаетнекорректный  Email, осуществляется переход на следующую страницу регистрации - http://prntscr.com/mp1ya9
 
